"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
Ibu memberi tahu ayah semuanya.
Itu pasti mengejutkanmu.
Maaf...
- Maaf aku memutuskan pergi. /- Dengarkan ayah dahulu.
Ada yang harus ayah katakan.
Silakan.
Tolong jangan terkejut mendengarnya.
Tentu.
Ji An.
Kamu tidak boleh...
Kamu tidak boleh tinggal dengan mereka.
Apa?
Pertama, ayah harus minta maaf karena sudah membuatmu menderita.
Kepadamu, Ji Soo,
Ji Tae, Ji Ho, dan bahkan ibumu.
Maaf atas segalanya.
Kenapa berkata seperti itu?
Kamu...
Kamu mau tinggal dengan mereka
agar bisa mendapat pekerjaan?
Bukan karena mereka kaya, benar?
Bukan hanya itu alasanku.
Lantas, karena situasi kita?
Kamu khawatir mereka akan berbuat jahat kepada kita?
Itu hanya sebagiannya.
Lantas,
jika kamu mendapat pekerjaan...
Maksud ayah, jika kamu bisa belajar di luar negeri,
akankah kamu tinggal?
Ayah,
Ayah mau menghentikanku tinggal dengan mereka?
Tidak.
Bukan begitu.
Keputusanmu...
Keputusanmulah yang penting.
Ayah mau tahu alasanmu membuat keputusan itu.
Mereka memintaku ke sana.
Aku memahami mereka.
Lantas, jika mereka bilang kamu tidak harus datang,
akankah kamu tinggal dengan kami?
Bahkan Ibu bilang aku harus pergi.
Serta aku selalu bisa berkunjung.
Maksud ayah, jika mereka bilang kamu tidak harus datang
dan jika mereka bilang
mereka akan memaafkan kita,
kamu...
Kamu tidak mau pergi, bukan?
Tentu, Ayah.
Aku tidak mau pergi.
Ini rumahku.
Aku mau pergi.
Apa?
Aku...
Aku juga merasa bersalah
kepada Ji Soo, Ji Ho, dan Kak Ji Tae.
Tapi aku mau pergi.
Kamu mau pergi?
Bukan karena harus,
tapi karena mau?
Kenapa?
Kamu mau pergi?
Ayah tahu kamu menderita,
tapi kamu sungguh mau pergi dengan mudahnya begini?
Ya, aku mau pergi.
Aku sudah amat menderita.
Aku mau bunuh diri. Aku tidak bisa berbuat apa pun.
- Ji An. /- Hidup seperti ini...
Aku muak hidup seperti ini.
Saat orang lain mengabaikanku dan membenciku,
aku merasa sedih, payah, dan diperbudak.
Aku tidak tahan lagi.
Maksud ayah,
jika karena pekerjaan, ayah akan berusaha yang terbaik...
Kenapa Ayah mau menghentikanku?
Kenapa aku tidak boleh pergi?
Aku...
Aku bisa menjadi pegawai tetap,
tapi...
Tapi ayahnya mendapatkan pekerjaan itu untuknya.
Begitulah cara dunia bekerja. Sekeras apa pun usahaku,
aku sudah tidak pantas mendapatkannya.
Aku sudah tidak punya kelas atau kualifikasi.
Bagaimana bisa mendapatkan nilai yang bagus
jika aku bekerja pada saat bersamaan?
Bagaimana bisa aku menang melawan anak beruang jajan,
bisa pergi les, dan belajar di luar negeri?
Maaf.
Kenapa aku tidak boleh menjadi anak keluarga kaya?
Orang tua kandungku konglomerat.
Kenapa aku tidak boleh pergi ke mereka, padahal mereka kaya?
Maksudku,
kenapa Ayah mengangkatku dari awal?
Maaf.
Ji An.
Ji Soo.
Kamu sedang apa di sini? Kamu seharusnya bekerja.
Kamu tidak enak badan?
Aku pergi untuk menemuimu.
Aku harus memberi tahu sesuatu.
Kamu bisa melakukannya sepulang kerja.
Aku merasa akan lupa saat itu.
Aku mau pergi ke pernikahan Yoon Hee.
Mari bicara nanti.
Aku tahu alasanku merasa sedih dan terus menangis.
Aku tidak percaya awalnya
dan aku sedih kamu bukan saudari kandungku.
Kukira karena aku tidak bisa tinggal denganmu.
Tapi bukan itu.
Apa maksudmu?
Itu karena aku tidak memahamimu.
Kamu bukan aku.
Kamu meninggalkan kami karena mereka kaya.
Kamu pergi karena mereka konglomerat.
- Memangnya tidak boleh? /- Tentu saja tidak boleh.
Kenapa? Mereka orang tua kandungku.
Aku pergi ke rumah orang tuaku.
Kamu membuat Ayah dan Ibu amat sedih.
Apa?
Jika kamu pergi,
artinya orang tua kita payah dan tidak kompeten.
Kamu menyalahkan mereka
karena tidak mampu membuat resumemu
atau mendapatkan pekerjaan.
Teganya kamu menyakiti mereka seperti itu?
Kamu sudah selesai?
Jadi, tarik kembali ucapanmu soal meninggalkan kami.
Jika kamu pergi,
aku tidak akan mau melihatmu lagi.
Hei, Seo Ji Soo!
Teganya kamu langsung pergi usai mengetahui semuanya?
Kami keluargamu.
Kami menghabiskan seumur hidup bersamamu.
Haruskah sedarah untuk bisa menjadi keluarga?
Kamu bisa sekadar mengunjungi orang tua kandungmu.
Kenapa harus meninggalkan kami?
Ini rumahmu.
Aku saudara kembarmu.
Kami keluargamu.
Ini tidak akan mengubah apa pun.
Aku masih putri mereka dan saudarimu.
Aku akan ke rumah setiap hari,
makan malam setiap malam,
dan memberikan mereka uang bulanan yang banyak.
Lantas, kenapa kamu pergi?
Karena aku tidak mau hidup menyedihkan lagi.
Jadi, tolong biarkan aku, ya?
Jadi, kamu pergi karena uang.
Hei! Teganya kamu pergi hanya karena uang?
Hanya karena uang?
Kamu tahu apa artinya uang?
Kamu tahu artinya penderitaan?
Kamu tahu bagaimana caraku hidup selama ini?
Kamu hanya bersantai, tidak tahu apa-apa.
Kakak tidak peduli jika orang lain mengkritisi kakak.
Tapi kamu tidak berhak melakukannya.
Semuanya, kecuali kamu.
Apa maksudnya itu?
Kita terlahir sebagai saudara kembar.
Tidak, kukira kita saudara kembar.
Saat aku mengasuhmu,
apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak belajar.
Kamu hanya makan dan berbuat sesukamu.
Kamu memarahiku karena aku makan banyak?
Kamu kini menertawakanku, bukan?
Tidak, kamu menggemaskan.
Aku tertawa karena kamu manis.
- Kurasa tidak begitu. /- Sungguh.
Serta Ji Soo,
apa pun yang terjadi, aku akan pergi.
Itu keputusanku.
Jadi, mari jangan buat ini menjadi lebih menyakitkan.
Kamu sungguh sudah bertekad bulat?
Aku akan terlambat menghadiri pernikahannya. Dah.
Hei, Ji An!
Kamu bukan saudariku lagi. Aku bersungguh-sungguh.
Jika kamu pergi, hubungan kita berakhir!
Ji Soo, jangan bilang begitu. Aku juga kesulitan.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia...
Dia setidaknya bisa menghubungiku
jika pergi setelah bilang dia akan mengacau.
"Ji An"
Ibu.
Ji An.
Kamu sudah bertemu dengan ayahmu?
Kamu terkejut, bukan?
Ibu,
aku akan pergi lebih cepat dari rencana.
Apa?
Amat sulit menghadapi Ayah
dan Ji Soo juga.
Anda amat cepat mengatur kamarnya.
Direktur Oh pasti sudah berbuat yang terbaik.
Aku membayarnya lebih banyak dari biasanya.
Begitu rupanya.
"Yang Mi Jung"
Ji An sudah siap.
Menimbang situasi keluarga kami,
aku yakin akan lebih baik jika dia pergi lebih cepat.
Bagaimana jika besok?
Bersihkan rumah ini. Buat jangan bercela.
Baik, Nyonya.
Kak Myung Hee.
Jin Hee.
Kudengar Kakak menemukan Eun Seok.
Kak Myung Hee, kenapa tidak bilang?
Ada apa ini?
Kakak masih menyalahkanku?
Kakak masih percaya itu salahku?
Haruskah kita pergi ke...
Dia tidur.
Halo?
Kak Myung Hee di mana?
Kenapa?
Kakak baik-baik saja? Dia belum menangkap Kakak?
Apa maksudmu?
Kudengar suami Kakak menyuruh seseorang membuntuti Kakak.
Dia belum menangkap Kakak?
Suami kakak menyuruh seseorang membuntuti kakak?
Berhentilah bermain-main, Jin Hee.
Jika bercanda, aku tidak akan memperingatkan.
Demi keluarga kita,
aku menghentikannya merusak reputasi Kakak.
Apa?
Datanglah ke rumah pengasuh di Yangpyeong.
Biarkan dia merawat Eun Seok dan mari pergi bersama.
Kukira kita sudah menuntaskan itu setelah Kakak bangun.
- Itu hanya sepihak? /- Jangan berasumsi.
Kapan kamu akan berhenti? Itu tidak baik.
Tidak baik?
Kamu selalu menggapil.
Kamu mau tahu apa? Kenapa kamu kemari?
Kakak.
Kita harus menjenguk Nona Jin ke rumah sakit.
Aku datang karena Kakak tidak menelepon.
Aku mampir usai berolahraga.
Aku melihat truk dan pintunya terbuka.
Adik Kakak datang melalui pintu Kakak yang terbuka.
Menggapil?
Tidak baik?
Kakak menopause?
Begitu rupanya. Maaf.
Kakak lupa memberitahumu bahwa kakak tidak bisa.
Kakak berbuat salah.
Kamu mengejutkan kakak dari belakang berulang kali.
Mari berhenti di sini. Aku tidak bisa melawan Kakak.
Omong-omong,
kapan Kakak membawanya ke rumah?
Tampak dia akan kemari hari ini atau besok.
Temui dia saat kakak memperkenalkannya nanti.
Bukankah menurutmu
dia harus mengenal keluarga sendiri sebelum kamu?
Bagaimana dia tumbuh besar?
Kamu pasti punya gambaran jika Ayah memberitahumu. Kenapa bertanya?
Ini membuang waktu.
Kamu sebaiknya pergi. Kakak banyak urusan.
Di mana suami Kakak dan Do Kyung?
Do Kyung di pusat kebugaran.
Jae Sung bermain golf
dengan Asosiasi Pebisnis Universitas Nasional Seoul.
"Mendiang Choi Eun Seok"
Sewa Anda tidak akan berakhir dalam waktu dekat.
Kurasa Anda berencana memindahkan abunya.
Aku akan membawa pergi ini. Kamu boleh pergi.
Putriku, selamat atas ulang tahun ke-11.
Ayah menyayangimu.
"Putriku, selamat atas ulang tahun ke-11"
"Ayah menyayangimu"
"Myung Hee"
Ya, ini aku.
Golf?
Sudah hampir berakhir.
Eun Sok datang besok?
Ya, aku mau pergi.
Aku mau bunuh diri. Aku tidak bisa berbuat apa pun.
Saat orang lain mengabaikanku dan membenciku,
aku merasa sedih, payah, dan diperbudak.
Aku tidak tahan lagi.
Kenapa aku tidak boleh menjadi anak keluarga kaya?
Kenapa Ayah mengangkatku dari awal?
Permisi.
Pak.
Ya?
Anda baik-baik saja?
Ya.
Kami mendapat laporan Anda belum bergerak sedikit pun,
berdiri di sini selama sejam.
Bisa tunjukkan KTP?
Tentu.
Anda tinggal di dekat sini.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Tidak ada. Aku hanya berdiri.
Ini taman bermain anak-anak.
Kurasa anak-anak amat takut.
Begitu rupanya. Melihat orang tua di sini
pasti amat menakuti mereka.
Maaf.
Aku tidak apa-apa.
- Ibu, aku takut. /- Tidak apa-apa.
Tolong jangan khawatir. Dia tinggal di dekat sini.
Tapi bagaimana bisa dia berdiri seperti itu,
bergeming selama lebih dari sejam?
Astaga, kakinya tidak sakit?
Anak-anak ketakutan.
- Tunggu sebentar. /- Kenapa?
Bagaimana penampilanku? Menawan?
Tentu. Aku yakin kamu akan mempermalukan mempelai pria.
Kamu pasti tampil lebih tampan daripada Jae Rok.
Menurutmu begitu?
Kenapa kamu tampak amat menawan hari ini?
Aku serius.
Kamu iri, bukan?
- Ayo pergi, Sayang. /- Maaf.
Apa itu tadi? Aku kehabisan kata-kata.
Dia bisa mendapatkan yang lebih baik darimu.
Apa masalahnya? Astaga.
- Myung Shin. /- Hei, Ji An.
- Apa kabar? /- Kenapa kamu terlambat sekali?
Ada pasangan yang mengusikku.
Wanita itu bilang, "Kamu iri, bukan?"
Dia terlalu jujur.
- Ayo masuk. /- Baik.
Ini pacarku.
- Halo. /- Halo.
Aku Seo Ji Tae. Selamat.
Kini aku paham alasan Soo A menyembunyikanmu selama ini.
Aku Choi Jae Rok.
Aku dahulu mengejar-ngejar Soo A.
Hei, Jae Rok. Sudahlah.
Kenapa kamu bercanda pada hari pernikahan?
Dia bukan satu-satunya pria.
Soo A gadis paling populer dalam klub kami.
Para pria suka betapa elegan dan kerennya dia.
Elegan dan keren? Kurasa kamu begitu juga saat kuliah.
Aku juga jatuh cinta dengan karismanya.
Cukup. Aku kini sudah tua.
Tepat. Itulah alasannya kamu harus segera menikah.
Kapan kalian berdua akan menikah?
Kami tidak akan menikah.
Apa?
Aku belum bilang?
Kami tidak percaya dengan pernikahan.
Mereka akan tinggal bersama tanpa menikah.
Kami sudah memutuskan menentang pernikahan,
tapi kami harap pernikahan kalian akan dipenuhi kebahagiaan.
Ya, terima kasih.
Kuharap hidupmu bahagia.
Suamimu yang dokter mengajarimu itu?
Pernapasan lamaze untuk kehamilan 12 minggu?
Omong-omong, kenapa Myung Shin belum datang?
Dia teman baik Ji An.
Aku tahu mereka tidak akan datang.
Ji An mungkin tidak datang, tapi Myung Shin harus.
Yoon Hee, kenapa aku tidak harus berada di sini?
Ada apa? Kamu berharap aku tidak datang?
Tidak sama sekali. Kontrakmu tidak diperbarui,
jadi, kukira kamu tidak mau datang.
Hei, bagaimana bisa aku tidak datang ke pernikahanmu?
Kita teman dekat.
Ha Jung, kamu juga datang.
Hai, Ji An.
Dia baru tahu pada hari itu bahwa dia dipekerjakan.
Ayahnya bilang kepadanya sebelum dia menemui kita.
Yoon Hee tahu.
Ha Jung memberitahuku dia tahu dalam perjalanan.
Aku baru mau memberitahumu,
tapi tidak bisa karena kamu harus pergi.
Begitu rupanya.
Ini 4.000 dolar.
Maaf tidak bisa memberikan seluruh uangnya sekaligus.
4.000 dolar?
Uang damai. Kudapat 1.000 dari pekerjaan lama
- dan ini sisanya. /- Uang damai?
Ha Jung, katamu kamu berkelahi dengan Ji Ah.
Tapi apa maksud uang damai ini?
Aku belum bilang kepada kalian secara mendetail.
Aku hampir kehilangan dua gigi depan hari itu.
Kudengar kamu pergi ke klinik gigi Jae Rok.
Untuk gigi-gigi itu?
Jae Rok bilang kepadaku gigi-gigi itu mau tanggal
karena infeksi gusi.
Katamu gigimu sudah begitu sejak lama.
Kini aku mengetahui skenariomu.
- Hei, Ha Jung. /- Kawan-kawan, cukup.
Kita di pernikahan Yoon Hee.
Memang benar aku memukuli Ha Jung sampai babak belur.
Aku bisa dipenjara jika dia tidak mau berdamai.
Ambillah. Aku berjanji memberikan uang ini.
Ada orang-orang yang berbuat jahat
dan membuat orang lain disalahkan.
Ini membuatku geram.
Hei, Ha Jung.
Teganya kamu berbuat seperti itu?
Kamu membuat temanmu tidak mendapatkan pekerjaan
dan bahkan meminta uang damai darinya.
Bersyukur saja kamu tidak tewas hari itu.
Myung Shin!
Aku tidak akan meminta ayahku membantu mencarikanmu pekerjaan.
Dia menahan napas agar perutnya rata.
- Ya. /- Bahkan wajahnya merah.
Aku yakin leher Ha Jung kini sudah terpuntir.
Dia mungkin terkena hernia.
Dia terus berbalik dan melihat kita.
Cukup.
Jika mengetahuinya, aku pasti sudah menghajarnya.
Teganya dia mencuri pekerjaan temannya?
Ji An, kamu tidak apa-apa?
Soal apa?
- Ya, aku baik-baik saja. /- Bagaimana bisa?
Kamu kehilangan pekerjaan dan teman.
Kamu benar.
Kamu boleh pindah besok. Pulanglah dan berkemas.
- Su Kyung! /- Kawan-kawan!
- Lama tidak berjumpa. /- Kamu cantik sekali sekarang.
- Apa kabar? /- Baik. Kamu tampak mengagumkan.
Kamu sibuk apa saja? Bagaimana denganmu?
Bukankah itu adikmu?
Ya.
Bukan.
Memang dia. Aku melihatnya di bank.
- Ayo pergi. /- Kenapa kita pergi?
Kamu tidak mau menyapanya?
Tidak perlu.
Katamu kamu lapar. Kenapa kamu tidak mau makan?
Hei, Ji Tae.
Kita ini apa?
Kamu keterlaluan.
Ini tidak ada hubungannya dengan tidak menyapa Ji An.
Apa aku kecoak?
Apa kita dua kecoak?
Kita memutuskan berkencan diam-diam atau apa?
Tidak bisakah aku bertemu dengan keluargamu?
Apa kita berbuat salah?
Tidak perlu begitu karena kita hanya berkencan.
Berkencan hanya di antara kita.
Pernikahan yang melibatkan keluarga.
Kita tidak akan menikah. Kenapa harus menemui keluarga?
Kita juga bilang tidak akan berdebat mengenai masalah seperti ini.
Kamu tidak ingat?
Kamu memang memegang ucapanmu.
Ucapanku bisa dipercaya.
Ji Tae.
Katamu kamu tidak akan menikah, bukan?
Ya.
Kamu yakin?
Kamu menanyakan itu usai empat tahun bersamaku?
Kamu sudah bersamaku selama ini untuk mengetahuinya.
Kenapa kamu menanyakannya lagi?
Lantas, aku akan pergi ke Kanada.
Ibuku mau mengenalkanku kepada pria di gerejanya.
Silakan saja.
Aku mungkin tidak kembali jika menyukainya.
Akankah kamu memberitahuku jika kamu tidak kembali?
- Kenapa kamu amat marah? /- Kamu memang bedebah.
Kita memang memutuskan tidak menikah,
tapi kamu seharusnya melakukan hal lainnya kepadaku, Bedebah.
Seperti apa?
Bersikap cemburu.
Kamu dahulu bilang kamu suka betapa tidak perhatiannya aku.
Kabar berikutnya.
Pencari kerja berusia 20-an yang meminjam uang
dari rentenir bunuh diri.
Nona Han, mahasiswi,
meminjam 4.000 dolar dari rentenir, Pak Ko.
Tapi dia tidak bisa membayar bunga.
Polisi menemukan bahwa Pak Ko bahkan memaksanya
untuk bekerja di bar di Sinsa-dong, Gangnam-gu.
- Astaga, sakit. /- Polisi masih...
Astaga, yang benar saja.
"Pembeli Waralaba Yang Mi Jung"
Isi formulirnya dan kirimkan ke kami.
Tim pengembangan bisnis kami akan menghubungimu.
Kami akan membuka toko korporat di sana,
jadi, lokasinya bagus.
Aku pulang.
Kamu sudah pulang.
Di mana Ayah?
Dia belum pulang.
Mari duduk.
Mereka bilang kamu sebaiknya langsung pindah
karena besok Minggu.
Itu terlalu cepat.
Kamu akan pindah juga, jadi, tinggal di sini lebih lama
hanya akan membuat kita tidak nyaman.
Keputusanmu tepat.
Maaf, Bu.
Bahkan bagiku,
semua ini terasa aneh dan tidak nyata.
Ibu mengerti betapa stresnya kamu belakangan ini.
Maaf juga karena ibu memaksamu pergi.
Tapi kamu meninggalkan kami tidak mengubah fakta
bahwa ibu dan Ayah
adalah orang tuamu.
Tentu. Aku tahu itu.
Tapi
segera setelah kamu pindah ke sana,
minta mereka mengirimkanmu belajar di luar negeri.
Belajar di luar negeri?
Orang tua akan selalu mengalah.
Desak saja mereka. Pastikan kamu melakukan itu, ya?
Pergilah ke sekolah seni di Chicago.
Aku akan mempertimbangkannya.
Tidak, kamu harus melakukannya.
Itu harapan ibu.
Itulah alasan ibu mengirimkanmu ke keluarga itu.
Ibu mau kamu mengejar impianmu lagi.
Tidak ada batas usia untuk menjadi seniman.
Kamu bisa menjadi sukses kapan pun juga
selama mendapatkan edukasi yang tepat.
Aku akan sering mengunjungi Ibu.
Tidak akan kuizinkan dia mengunjungimu
sampai dia bisa memulai hidup baru.
Jangan minder
saat pergi ke sana.
Jalani hidupmu.
"'TOEIC', 'Panduan Pencari Kerja'"
Halo.
Aku mahasiswa dari Universitas Youngmin.
Direktur memintaku datang mengantarkan kursi ini.
Begitu rupanya.
Kamu bisa meletakkannya di sana. Tolong tunggu sebentar.
Akan kubawakan kopi.
Tentu.
Kamu menjual kursi ini?
Ya.
Lantas, aku akan membelinya.
Berapa?
Kamu yang memutuskan.
Baca tanda ini.
"Furnitur dijual"
"Pelanggan menentukan harga"
Bagaimana aku bisa menentukan harganya?
Pak, bisakah kamu memberitahuku aku harus membayar berapa?
Tolong jangan memanggilku begitu.
Jika aku menentukan harganya,
direktur toko akan marah kepadaku.
Direktur toko?
Toko dijalankan berdasarkan proyek pengerjaan mandiri.
Aku berjanji kepada direktur.
Itu dia.
Pak.
Dia terus memintaku menentukan harga untuknya.
Halo.
Tolong jangan melakukan itu.
Ikut saja instruksi di tanda itu.
Aku akan membayar 100 dolar.
100 dolar?
Tidak. 200 dolar?
Aku akan membayar 300 dolar.
Nona, tampaknya kamu butuh lebih banyak waktu.
Beri tahu kami jika kamu sudah yakin.
Kamu bisa memberi tahu pemilik kafe di sana.
Baiklah.
Astaga.
Astaga!
Kamu ada di rumah.
Sedang apa kamu di sini? Pergi.
- Ada apa? /- Ayo.
- Yang benar saja. /- Bagaimana kamu menemukanku?
Kurasa aku sudah pernah bilang.
Aku enggan memberitahukan caraku menemukanmu.
Kamu memblokir nomorku, bukan?
Karena itulah aku harus datang.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak berada di rumah?
Jika kamu tidak di rumah?
Aku mau memberikan
uang 20.500 dolar ini kepada orang tuamu
dan menyuruh mereka menjaga anak mereka dengan baik.
- Apa? Apa katamu? /- Aku yakin
kamu tidak mendapatkan uang ini secara normal.
- Dengar. /- Kamu tahu aku bicara
panjang lebar setelah mulai, bukan?
Kamu sebaiknya menunggu karena aku bicara lebih dahulu.
Jangan menyelaku.
Astaga, aku muak dengan ini.
Aku tadinya mau menerima uangmu begitu saja,
tapi aku tidak bisa menutup mata karena mengetahui
ini bisa menghancurkan hidupmu. Itulah alasanku kembali.
Aku harus mengembalikannya kepadamu.
- Begini... /- Aku belum selesai.
Aku tidak mengembalikan ini karena tidak berharga.
Aku melakukannya karena mau berbuat baik.
Berbuat baik, paham?
Hei, hentikan!
Hei!
Berhenti!
Astaga, ini lebih sulit dari dugaanku.
Kamu mau menangkapku?
Kamu lama sekali.
- Bagaimana kamu mengalahkanku? /- Aku mengambil jalan pintas.
Aku tinggal di sini.
- Astaga. /- Awas.
Kecuali kamu mau memberitahuku dari mana uang itu berasal,
aku menolak menerimanya.
Astaga.
Ini polisi, bukan?
Aku di depan Gereja Joy di Daebang-dong.
Tolong datang sesegera mungkin.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Pria aneh mengikutiku ke rumahku.
Aku berutang 20.000 dolar kepadanya.
Aku sudah membayarnya, tapi dia menolak uangnya.
Aku sungguh ketakutan sekarang.
Astaga, akan kuambil kembali.
Ji An, ada apa?
- Jika dia kembali... /- Aku tidak akan kembali.
Aku akan ke sana sekarang.
Tidak apa-apa. Kamu tidak perlu datang.
Masalahnya sudah selesai. Ini bukan masalah besar.
Kenapa kamu masih di sini?
Aku tidak peduli
meski kamu menjual organ karena uang ini.
Jika kamu muncul atau menghubungiku lagi,
aku tidak akan datang atau menghubungimu.
Tidak akan pernah!
Kamu tidak akan melihatku lagi.
Aku muak berurusan denganmu.
Lantas, sampai jumpa.
Astaga.
Dia pasti membuat orang tuanya mengalami banyak masalah.
Astaga, dia amat keras kepala dan tangguh.
Aku sungguh tidak tahan dengannya.
Tunggu.
Apa? Ke mana perginya?
Tidak.
Ji An.
Kafe ini menjual furnitur yang dijual para murid
yang belajar kerajinan kayu furnitur di universitas.
Orang yang mau membeli sebuah furnitur
harus menentukan harga yang ingin mereka bayar.
Kursinya dipahat langsung.
Aku melihatnya daring
dan harganya amat beragam.
Jika tidak mau terlihat bingung,
aku harus bilang berapa?
Satu hal lagi.
Pak Sun tidak bekerja di perusahaan desain interior.
Dia punya toko daring untuk furnitur buatan sendiri.
Kamu bukan saudariku lagi. Aku bersungguh-sungguh.
Dia benar-benar jahat.
"Hyuk"
Maaf, Hyuk. Aku lupa meneleponmu kembali.
Apa?
Aku dalam perjalanan ke rumahmu.
Kamu tidak perlu datang. Itu bukan apa-apa.
Aku hanya berpura-pura.
Aku tidak bisa sungguh-sungguh menghubungi polisi.
Aku akan ke daerah rumahmu. Tunggulah.
Koin 50 sen?
"Daftar Kontak"
"Ayah"
Ji An
tidak akan pernah pergi hanya untuk menjadi kaya.
Katamu kamu takut dengannya.
Katamu orang-orang itu akan membuat kita membayar
karena tidak melapor kepada polisi bahwa kita menemukannya.
Itulah alasannya dia mau pergi.
Kudengar
kamu buruh harian.
Kamu menghasilkan 1.500 dolar per bulan dengan pekerjaan kasar
selagi berpura-pura bekerja di pusat distribusi.
Kamu bisa berbuat apa untuk Ji An?
Memangnya aku pernah membuat keluargaku kelaparan?
Aku yang tidak masalah jika hanya tidak kelaparan.
Aku bahkan nyaris tidak tahan.
Aku mungkin baik-baik saja, tapi Ji An tidak.
Yang sungguh Ji An butuhkan bukan makan tiga kali sehari.
Tapi kita tidak bisa sekadar mencuri dari orang lain.
Itu pencurian.
Kita yang melakukan ini. Hanya kamu dan aku.
Kenapa aku tidak melakukan yang membuat anakku bahagia?
Jika tertangkap, aku akan dipenjara.
Kita hanya harus diam. Memangnya sesulit apa itu?
Apa? Nurani?
Berapa harganya? Berapa harga untuk membungkamnya?
Bagiku, tidak ada harganya.
Aku seharusnya tidak berkata jujur kepadamu.
Aku seharusnya bilang Ji An kabur.
Aku memercayai Ji An.
Aku memercayai putriku.
Haruskah kamu
berbuat sesuai keinginanmu?
Haruskah kamu sungguh melakukan itu?
Berbuatlah sesukamu.
Tapi jika kamu mencegahnya pergi,
hubungan kita berakhir.
Aku akan pergi dari rumah ini!
Lantas,
tolong jaga kesehatanmu.
Pesan direkam.
"Ayah"
Setiap gang tampak sama.
Sedang apa kamu di sini? Pergi.
- Ada apa? /- Pergilah!
Aku pasti menjatuhkannya di sini.
Tidak akan pernah!
Kamu tidak akan melihatku lagi.
Astaga, itu dia. Kupanggil sopir saja.
Astaga, apa ini?
Apa? Aku menginjak kotoran anjing. Yang benar saja.
Tidak bisa dipercaya.
Yang benar saja.
Aku harus menelepon pusat layanan.
Apa? Di mana ponselku?
Aku tidak bisa memercayainya.
Astaga.
Aku berusaha berpikir kamu punya alasan.
Tapi tidak bisa lagi.
Aku tahu kamu melalui sesuatu.
Itu bukan masalah besar. Semuanya sudah berakhir.
Kamu mendengarnya. Katanya dia tidak akan kembali.
Kamu bilang 20.000 dolar. Tentang apa itu?
- Hyuk. /- Katakan atau jangan pergi.
Jangan juga coba-coba bilang bahwa aku tidak perlu tahu.
Pada hari kita bertemu lagi.
Aku kecelakaan hari itu.
Kamu tidak akan mengerti.
Tapi aku merasa seperti akan mati
jika tidak kuberikan uangnya.
Dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Aku meminjam uang dari seseorang.
Siapa yang mau meminjamkanmu uang sebanyak itu?
Kurasa sudah cukup.
Ini tidak berbahaya. Jangan khawatir.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Sunwoo Hyuk.
Kenapa kamu amat peduli?
Apa aku tampak amat menyedihkan?
Menurutmu kenapa
aku melakukan ini untukmu?
Apa?
Kenapa menurutmu aku amat peduli denganmu?
Hei, hentikan.
Kamu bertingkah aneh.
Kamu bertingkah aneh untuk mengabaikannya.
Kamu kedengarannya berada dalam masalah besar.
Itukah alasanmu datang jauh-jauh kemari?
Mungkin itu alasannya,
tapi bukan hanya itu.
Ini hari terburuk dalam hidupku.
Boleh kupinjam ponselmu?
Apa maksudmu?
Hei.
Boleh kupinjam ponselmu?
Aku akan membayarmu. Boleh aku menelepon sekali saja?
Bagaimana jika kamu kabur dengan ponselku?
Kabur?
Astaga, orang-orang dingin sekali.
Ponsel tidak semahal itu.
Hei, Pak Teman Lama.
Angkat teleponnya. Aku kesal.
Tapi aku merasa akan mati
jika tidak memberikannya uang.
Permisi.
Begini...
Boleh kupinjam ponselmu?
Itu mobilku.
Ponselku terkunci di dalam.
Kamu tidak bisa membuka pintunya?
Jika itu mobilmu, ambil ponselmu.
Aku kehilangan kunci mobilku juga.
Kenapa aku harus meminjamkan ponselku kepadamu?
Untuk membuka pintu mobil,
aku harus menelepon perusahaan asuransi.
Kamu punya banyak uang.
Kamu bisa membeli kunci lagi.
Apa?
Tidak. Kamu bisa memecahkan kaca dan masuk
karena kaya.
Asuransimu akan menutupinya. Jangan menentangku.
Kamu memblokir jalan selama jam sibuk
dan tampak rapi.
Kurasa kita pernah bertemu.
Kita memang pernah bertemu.
Dia punya pacar.
Haruskah kupinjamkan ponselku kepadamu?
Tidak, terima kasih.
Kamu memberikannya 20.000 dolar?
Tidak bisa dipercaya.
Katakan kepadaku dari mana kamu mendapatkan uang ini.
Barulah aku mau menerimanya.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Pinjaman, donor organ,
atau bekerja di bar. Itu bukan urusanmu.
Tunggu.
Apa dia sengaja tidak bilang kepadaku?
Apa dia mempermainkanku?
Halo.
Kamu pergi besok?
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Kamu kira siapa yang akan berbenah?
Aku akan pulang ke rumah setiap hari.
Rumah?
Seo Ji An, kamu hanya punya satu rumah.
Hanya satu rumah.
Aku harus memikirkan orang tua yang kehilangan diriku.
Katakan kamu pergi karena uang.
Jika aku bilang begitu,
akankah kamu merasa lebih baik?
Aku sudah memikirkan ucapanmu.
Kamu banyak menderita karenaku.
Apa hanya aku?
Ada Ji Ho juga.
Kamu memberikannya uang jajan
setelah dia kembali berkuliah.
Kamu pasti merasa dijahati.
Tapi tebak apa? Tidak ada yang menyuruhmu.
Kamu melakukannya sendiri.
Hentikan, Ji Soo.
Kamu tidak biasanya seperti ini.
Kamu akan menyesali ucapanmu setelah aku pergi.
Kenapa aku menyesalinya?
Kubilang hubungan kita berakhir jika kamu pergi
dan kini kamu sedang berkemas.
Hubungan kita sudah berakhir.
Yang tidak bisa kumaafkan adalah
kamu pergi padahal tidak perlu.
Jika orang tuamu amat kaya,
mereka tidak akan membiarkanmu mencari pekerjaan.
Walaupun kamu mau,
akankah mereka membiarkanmu setelah mendapatkanmu kembali?
Tapi kamu tetap pergi.
Itulah alasannya kamu bukan lagi saudariku.
Aku masih saudarimu.
- Tidak. /- Masih.
Tidak!
Kak Ji An...
Astaga.
Kalian berdua bertengkar?
Kamu pulang cepat.
Kudengar Kakak pergi besok.
Kak Ji Tae juga sudah pulang. Dia mau minum bir.
Kakak tidak ikut.
Ayo pergi.
Bisakah Kak Ji Soo...
Apa rencanamu usai pindah?
Kamu tidak perlu kembali bekerja di Haesung.
Aku belum memikirkannya.
Ini semua amat tiba-tiba.
Kakak harap kamu belajar di luar negeri.
Ini kesempatanmu melanjutkan impian itu.
Ibu bilang begitu dan sekarang Kakak juga?
Aku tidak pernah memikirkannya karena sudah menyerah soal seni.
Kak, kurasa
aku sudah melupakan hal itu untuk waktu yang lama.
Itu tidak terasa nyata sama sekali.
Tapi jika bisa melakukannya,
aku mau.
Itu bukan "jika" lagi.
Kakak bisa melakukan apa pun yang Kakak mau.
Kakak kaya sekarang.
Jika lebih awal mengetahuinya,
kakak pasti lebih baik kepadamu.
Bisakah Kakak berhenti begitu? Aku akan sering pulang.
Kakak
terlalu sibuk dengan hidup kakak sendiri.
Kakak kira kita harus mengurus diri kita sendiri.
Kakak mengabaikan yang lain.
Kakak.
Jangan melupakan kami.
Ji An.
Maaf, Ji Ho.
Kakak juga.
Aku amat minta maaf karena...
Karena bilang aku akan segera pergi.
Aku meninggalkan kalian untuk kehidupan yang lebih baik.
Aku meninggalkan kalian.
Aku tadinya tidak mau pergi.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan menangis, Kak Ji An.
Jangan menangis.
Siapa peduli Kakak pergi?
Aku pasti pergi jika menjadi Kakak.
Ibu kita.
Ayah kita.
Ayah tidak mengangkat ponselnya.
Ji Soo, sarapanlah.
Aku tidak lapar.
Kamu mau ke mana?
Kakak tidak tahu aku juga bekerja di hari Minggu?
Ji Soo.
Ini amat tidak terduga.
Ini makanan favorit Kakak. Sosis.
Kamu kira kakak bayi kelaparan?
Perhatikan ucapanmu.
Jangan ganggu dia.
Dia amat serius.
Masalah sesungguhnya adalah kita tidak menganggapnya serius.
Aku bertaruh pasti tidak akan sampai seminggu.
Kakak juga.
Baiklah.
Ayah.
- Ayah! /- Lari.
- Ayah! /- An dan Soo.
- Ayah. /- Sayang.
Halo.
Ayah, ini Ayah.
Mirip sekali, bukan?
Kamu yang memahat ini?
Dengan pisau ukir Jerman yang Ayah belikan untukku.
Itu sungguh tajam.
Kami berlari super kencang ke rumah sebelum Ayah.
Super?
Kenapa kalian di luar sini alih-alih masuk?
Ayah lelah.
Masuklah, Sayang.
Itu tampak enak sekali.
Andai Ji Tae bisa bergabung.
Tidak mungkin. Prajurit makan terlalu banyak.
Dia bahkan makan sebelum makanannya siap..
Sayang, buka hadiahmu.
Sayang.
Ini zamrud. Aku mau safir.
Katamu Kolombia menghasilkan zamrud paling banyak.
Kukira itu yang kamu inginkan.
Aku punya dua set kalung dan anting-anting zamrud.
Ji An, Ji Soo.
Bisakah kalian membawa masing-masing satu?
Beraninya kamu meminta tolong kepada adik-adikmu?
Tidak bisakah prajurit membawa kopernya sendiri?
Tidak adil kami harus ikut wajib militer.
Minggir.
Sayang, kita harus membeli mobil berbangku enam.
Ibu, perjalanan yang terbaik itu menggunakan kereta.
Ya, perjalanan yang terbaik itu menggunakan kereta.
Benar.
Pak Seo?
- Haruskah kita pergi? /- Ayo, Pak Seo.
Kalian menuruni siapa bisa setinggi ini?
Semuanya berkat aku. Kuberikan mereka makanan sehat.
- Sulit sekali. /- Terlalu sulit.
- Rasakan itu! /- Tidak sesulit itu!
Begini cara melakukannya.
Kami dahulu seperti itu. Itu sungguh masa-masa bahagia.
Kami dahulu bahagia.
Ini set paling laris dari lini baru kami.
Tidak.
Menurut Anda bagaimana dengan yang ini?
Kamu sudah kehilangan sentuhanmu, Nona Song?
Set ini agak mahal, tapi...
Ini edisi terbatas. Aktris Son Ye Jin...
Maksudmu, dia lebih baik
daripada siapa pun yang akan menerima ini?
Anda punya pacar?
Sudah pasti tidak.
Imajinasimu payah.
Haruskah pria lajang yang berbelanja untuk seorang wanita berpacaran?
Tidak.
Ini bukan selera ibu Anda, jadi...
Pacar atau ibu?
Kamu kira pria hanya punya dua kelompok wanita?
Sepayah itulah imajinasimu.
Di atas Son Ye Jin, Jun Ji Hyun, ibu dua anak.
Dia tidak bisa dibandingkan.
Ini sungguh pandangan yang amat subjektif.
Aku tidak merendahkan mereka sama sekali.
Tentu saja tidak.
Siapa wanita ini?
Itu
rahasia.
Kamu punya yang lain?
Biar kubawakan.
Tidak perlu keluar. Aku akan pergi sendiri.
Akankah kamu begitu jika kakak yang pergi?
Kurasa tidak.
Jaga diri kalian.
Aku akan sering berkunjung.
Pergilah. Mereka akan menanti.
Baik.
Terima kasih.
Senang berjumpa dengan kalian.
Aku Manajer Umum Min. Aku bekerja untuk Pak Choi.
Begitu rupanya.
Halo. Aku Seo Ji An.
Masuklah ke mobil, Nona.
Sampai jumpa, Bu.
Sampai jumpa.
Jaga dirimu, Ji An.
Jaga diri Kakak. Hubungi jika sudah tiba.
Sampai jumpa.
Kenapa kalian semua di luar?
Ayah tidak langsung pergi ke Daejeon?
Ayah kemari mau menemui Ji An?
Dia baru saja pergi
dengan mobil itu.
Ayah!
Ji An!
- Nona. /- Ya?
Saat kita tiba di rumah,
jangan memperkenalkan diri sebagai Seo Ji An.
Lantas, aku harus bilang apa?
Anda Choi Eun Seok sekarang.
Aku tidak yakin.
Ji An!
Mengemudilah lebih cepat. Mereka akan menunggu.
Tentu.
Ji An!
Ji An.
Ji An...
Itu semua yang dia butuhkan untuk saat ini.
Bagaimana menurutmu?
Aku menyukai semuanya
selain gorden.
- Ada apa dengan yang itu? /- Beli gorden hitam.
Dia akan kesulitan
tidur di kamar yang tidak familier.
Kenapa? Ranjangnya nyaman dan seprainya...
Aku mengerti maksudmu.
Aku melihat kamarnya saat berada di sana.
Sulit dipercaya kamar itu untuk dua orang gadis.
Kamar ini bisa terasa amat besar.
Kita sudah tiba.
Baik.
Terima kasih.
Biarkan saja.
Pak Myung akan membawakannya.
Baik.
Ibu, Ayah.
Aku punya hadiah untuk Kak Eun Seok.
Kamu membelikan apa?
Aku tidak yakin dia suka apa.
Aku membelikan lilin beraroma dan dupa untuk kamarnya.
Bagus.
Ayah.
Ya. Bagus.
Aku akan menemui Kakak yang belum pernah kulihat,
jadi, aku amat gugup.
Kenapa kalian berdua tegang sekali?
Kenapa dia lama sekali tiba di sini?
Berhenti di sana.
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Rumahku?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Golden Life"
Ini amat buruk.
Perkenalkan dirimu.
Aku Choi Do Kyung. Lupakan saja.
Selamat datang kembali.
Aku kakakmu.
Aku seharusnya tidak datang.
Ayah, aku akan merawat Ayah, alih-alih Kak Ji An.
Aku putri kandung Ayah.
Ayah kolaps selagi mengejarmu.
Dia mengejar mobilmu, tapi kamu mengabaikannya.
Hei, Seo Ji An.
Aku harus memperoleh kepercayaanmu jika aku dari luar?
Tentu saja.
Tidak apa-apa.
Sulit menjadi kakakmu.
Kamu tidak perlu melakukan ini.
Kamu kira siapa aku?
Apa?